Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Неге маған күресуді үйреткіңіз келді?
Егер кенет мені оқытқың келсе, мен мұны істеймін.
That's right.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мен бұл әлемде қателердің қалай өмір сүретінін көргім келді.
Ойым да, көзім де дүниеде.
Бұл қате болды ма?
BUG
Сатып алынбаған заңсыз тарату
Нацюме әкем жақында оралады.
...
Күте тұрыңыз.
Тога
Мені шығарыңыз, тезірек.
Көлікті ашу
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Нашар қан құю.
Қолайсыз қан
Көбірек қан қосыңыз
Қан көлемінің ұлғаюы
Неліктен ұрыс даласында балалар бар?
Мектеп театрында
Жүрек-өкпенің тоқтауы
Өлім Жүрек-өкпенің тоқтауы
Эпинефрин, 2 мм.
2 том
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, барыңды істе, барын істе
Соджу Соджу Соджу Соджу
Жарайды
Қазірге дейін
Дем алды
Тыныс алуды қалпына келтіру
Өте жақсы өттің
Қолдан келгені осы
Жақсы
Аняның үйіне қош келдіңіз
Сонымен Чип осы кезде жынды болды ма?
Бұл кезде негізгі бөлік басқаша көрінеді.
...
Егер мен бұл әлемді бірдей түстермен және дыбыстармен салыстыратын болсам,
Монохромды дыбыссыз театр
Қайталанатын күндер, Қалай өтіп жатыр
...
Бір күнді қанша уақыт өткізсек те
Қайталанатын күндер, Қалай өтіп жатыр
...
Ертең ешқашан келмейді
Басқаларға ұқсамайтын үміт пен сағыныш
...
Бір кезде арман деген тот басқан сөздер
Ештеңеге үміт арта алмайсың, өйткені сен тірі емессің.
...
Жаңғырық қате дыбыс, кешегі күннің жалғасы осында
Көп.
...
Мен жай ғана тірі болу сезімін қаладым.
Тіпті құлағаннан кейінгі ауырсыну да керемет
...
Мен ренжісем де, ренжісем де, мен алға жылжи аламын.
Жүрегімнің соғуы әлі тоқтаған жоқ
ӨМІР ӨЛДІК ШОУ
...
Шынайы түстер мен шынайы дыбыстар енді сөйлей бастады.
ӨМІР ӨЛДІ ШОУ
Менің артымнан жүр!
...
Бұл кенеттен практикалық сабақ па?
Кенеттен ұшуды бастау керек.
Бұл ең жылдам жол
Ең жылдам әдіс
Мен оны сол күшке сала алатынымды білмеймін, бірақ
Мен сенің күшіңе қалай кірерімді білмеймін.
Ең болмаса иттің ұрыс даласында өліп қалмауын қадағалаймын.
Дегенмен, ұрыс даласында болмауыңыз үшін ең төменгі талап бар.
Саған еріп жүрсем ғой.
Алғышарт сіз келесіз.
... қалауыңызша.
Дұрыс... Дұрыс келісім өз ниеті
Осындай жерде?
Сіз қайда тұрасыз?
Юмуши Жаңадан келгендерге арналған ет гадоры.
Трансформациялық жәндік, қосымша еттің өте қолайлы жаңа түрі, деформацияланған жәндік
Шабуыл күші де әлсіз
Шабуыл күші мен күші
Gear де онымен бірге жаттығады.
Жүргізушілерге арналған музыкалық аппаратура
Беріліс те...
Дәл солай…
Біріншіден, Гадолға жау болсаң
Бастың ұшы
Алтын ереже - аймақты дамыту.
Қажетті оқу көрмесі өтетін орын
Сәлем, бастық
т.б.
Мен әлі дайын емеспін
Менің жеңіліске психологиялық дайындық
Мен аймақты білемін.
Құдіретіңді білетін жер осы.
Еленбейді ме?
Надандық
Иә, бұл Гадольдің кедергісі.
Бұл қорғаныс кедергісі.
Аймақ Гадоллдың қорғаныс инстинкті екені рас.
Күшті растау - күшті қорғаныс инстинкті.
Бұл оңай емес
Алайда бұл таза емес.
Оның ішінде ауырлық күшін тұрақсыз ететін ерекше магнит өрісі пайда болады.
Күш орталығы өндірісі арнайы магнит өрісі Гравитация қоғамы анықталмаған
Чочочочо
және т.б. т.б.
Бұл қандай жарық?
Накако да солай
«Толқындарды» көре аласыз ба?
「」
Бастық Мынау жылтыр ма?
Ұйымның ұзындығы Шығыс пен Батыстан.
Иә.
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Егер сізде резервуар болса, сіз магнит өрісінің толқындарымен жүре аласыз.
Тек қалқымалы магнит өрісінде ғана қол жетімді.
Мен көремін.
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Бұл...
Жарайды…
Бұл ұлудың денесі арқылы өтетін оксон артериясы.
Трансформацияланған жәндіктің ішкі тасымалдауының тәртібі
Оксон?
Окукису?
Бұл Гадолдың қаны.
Бұл қанның қаны.
О
...
Оксон – біркелкі декаденсті жылжытатын әмбебап энергия.
DECA-DENCE сонымен қатар әмбебап қуат көзі болып табылады.
Әрине шабуыл үшін қажет
Шабуыл кезіндегі табиғи талаптар
Оксон магнит өрісінде толқындарды жүру үшін де қолданылады.
Қажетті өзгермелі магнит өрісі Chuuya Oku элементін пайдалануды қажет етеді
Сонымен, резервуардағы оксон бос болғанда,
Бұл кітаптың да мағынасы.
Бақылауды жоғалту
Қатысусыз қалыс қалу
Тұтынғаннан кейін бірден толтырыңыз
Тұтынғаннан кейін
Оксонға жақындағанша
Жақын және алыс біртүрлі элемент
Автоматты түрде толтыру үшін жасалған
Өндірушінің қорап функциясы автоматты қозғалыс сызығы
Мен... Жарайды.
Мен... мен біттім
Орташа өлшемді Гадолл жоғары регенерация қабілетіне ие.
Орта бойлы қаһармандық жаңғыру қабілеті күшті
Оны жеңудің жалғыз жолы - қан жоғалтудан өлуге мүмкіндік беру.
Тек талантқа ие болыңыз және қан жоғалтудан өліңіз.
Бірақ алыстан шабуыл жасағанда
Алайда алыстан шабуыл жасағанда солай болады.
Артерияларға жетпейді
Шабуыл жасау заңсыз
Деформацияланған
Пішінді өзгерту
Алыс қашықтықта жұмыс істемей, кесілгеннен кейін де қайта қалпына келсе ше...
Қолданыстағы ұзақ қашықтықтағы шабуыл және орындалмайтын әсер
Жақындау және шабуыл
Таданоға жақындағанда қайта шабуыл жасаңыз
Оны бірден қолданып көріңіз
Шаршау сынағы
Демалыңыз және толқындарды ұстаңыз
Йошимацу дененің жоғалуын сезіну толқыны
Егер солай істесем…
шоғырланған ақыл
Ұлудың құйрығына абай болсаң, еш қиындық жоқ.
Құйрықты ауыспалы жәндік. Тек сақ болыңыз және құйрықты дереу пайдалануға болады.
Артерияны көздеу
Сөмке дайындау шабуылы
Әй, тыңдап тұрсың ба?
...
Ақылға қонымсыз, мүмкін емес, мүмкін емес...
Тәртіпсіздік, тәртіпсіздік...
Осындай күйде Рух толқындарына шоғырлана алмаймын
Жақсы көр
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Өткен
Гадоллға қарсы шайқаста
Шайқас аяқталғанда
Әрқашан олардың энергиясын қалай тиімді жұмсау және оларды өлімге апару туралы ойланыңыз.
Тиімділіктің қаншалықты жоғары екенін қарастырғанда, қан жоғалтуды арттыру мүмкіндігі өлімге әкеледі.
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бұл жиіркенішті
Гудвилл
Айқайламау
Қажетсіз кек
Бұл менің алған әсерім...
Мен жай ғана данышпанмын... Кітап туралы ойлар
Мен оны асыға күтемін.
Емтихан тағайындалды.
Қараңдаршы, менің достарым осында.
Сен менімен келдің.
Бұл не?
Өлкетану
Менің ойымша, бұл да қар қоңыздарының ұясы.
...
Деформацияланған жәндіктер
Өт түрінің түрінің өзгеруі
Шатырлы шабуылды ұзарту
Кесу және кесу
Бұл шын мәнінде оқулық аймақ.
Бұл қарапайым академиялық аймақ.
Құйрықты кесу шабуыл күші
Құйрықтың құйрығы
Маған ұнайды
Бұл жолы жалғыз орындаңыз
Төменде бір ғана адам келді.
Мен оны асыға күтетін ойлар.
Күтуден алған әсерлері
Жаттығудасыз ба?
Сіз қай жерде оқып жатырсыз?
Гадолл соңғы кездері маған шабуыл жасаған жоқ, сондықтан менің ойымша, қазір уақыт келді.
Жақында Қарасуя өліп, шабуылға шықты.
Қазір ойлап қарасам, оксон азайып барады.
Әңгіме оқиғаның шығу тегінен басталады.
Қазірдің өзінде өте тығыз, денем дірілдеп тұр.
Шыны керек, бұл өте ауыр, дене жеңілдеді.
Бірақ мен бұл күшті пайдалана алатын шығармын.
Дегенмен, бұл анықталмаған нысанға қосылудың күші.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасағым келеді
Осыған байланысты мен бар күшімді салдым.
Тоқта!
Тоқта
Танкер тек құлдырауда болуы керек.
DECA-DENCE сатоменді жұмыспен қамту
Өткен күні мен бірінші рет бұзу жұмыстарына далаға шықтым.
Nomae Gayuyu бұзу жұмыстары Бірінші сыртқы көрінісі
Сондай тозақтық жерде
Жалпы шығу аймағы
Тірі қайтып келуге жол жоқ.
...
Тіпті тісті адамдар көп рет өледі.
Тасымалдауға жауапты адамдар.
Нацүме осындай жерде пайда болса, шынымен өлетін еді.
Аймақтан кеткенде өлесің.
Сол қарулармен соғысу үшін...
Дегенмен, сіз өзіңіздің рейсіңізді таңдай аласыз…
Кешіріңіз
Кешір мені.
Баратын уақыт келді
Мен қашып кеттім
Бізде де ертең жаттығу бар.
...
Мен білмеймін.
Менің шындығым белгісіз
Барлық жерде ауырсыну
Бүкіл дененің ауыруы
Олар жауынгер клан болса да, Gear тұрғындары әлі де керемет.
Әңгіме – жауынгер отбасы жау.
Көру мен оны орындаудың арасында үлкен айырмашылық бар.
Нақты шыққан жерінен мүлде басқа
Біріншіден, Танкердің Гадоллмен күресетіні
Оқиғаның астарындағы шынайы оқиға
Өйткені бұл күлкілі әңгіме.
Бұл өте ретсіз
Бірақ бұл күштің де танкерлік күші бар емес пе?
Алайда оның күші жақсы емес.
Жүгіру
Хакото
Бұл менің рұқсат алғаным үшін ғана.
Жұмысқа орналасу үшін қажетті біліктілік
Сандар да әр түрлі.
Екі жақтың үлкен сан айырмашылығы
Жүгіру
Хакото
Маған тіпті рұқсат бермеді.
Маған бұлай істеуге рұқсат жоқ.
Танкердің ең күшті әйел жауынгері Күренай
Хакотоның ең күшті әйел жауынгері қызыл
Күренай-сандай болсам ғой.
Сауатты және табысты күрескер әйел болу керек.
Мен әрқашан осылай ойладым.
Тілегім сені тіке құшақтау.
Ол соншалықты керемет болса да, ол керемет күшті.
Дене бітімі тамаша
Жауынгерлерді жинаңыз
Сауатты ойыншы
Күренаймен бірге төбелескіңіз келе ме?
Ойланып, шайқас бастайсың
Сіз ұрыс алаңына оның күшіне қосылмай-ақ кіре аласыз.
Оның күші жауынгерлік мақсаттар үшін жеткілікті.
Бірақ мен олай емеспін...
Дегенмен, бұл менің толық теріс қылығым...
Мен бас тартуым керек пе?
Міндетті босату
Мен жаңа қару сатып алдым.
Сіз жаңа қару ала аласыз
Иә, мен келесі шайқасты асыға күтемін.
Бұл шынайы күтудегі шайқас.
Мен күшейіп, сенің күшіңе қосыламын.
Оның билігін өзгертуге күші
Келесі жолы жыламаңыз
Келесі қадамға рұқсат етілмейді.
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Денеңізді жүзу сезіміне дағдыландырыңыз
Міндетті: Дене шынықтыруына байланысты жүзу сезімі
Сіздің денеңізде қосымша күш бар.
Қажетсіз физикалық күш салу
Толқынмен жүру сезімін алыңыз
Қозғалыс толқындарының әсерлері және денеге тән физикалық әсерлер
Кешіктірмеңіз, жылдамдық маңызды
Бөлек жылдамдық - бұл кілт
Инені бірқалыпты тиеу
Қажетті жүктеу процедурасы
Басқару тұтқасы резервуарда қолданылатын оксон мөлшерін басқаруға мүмкіндік береді.
Ұстамдылыққа байланысты алынуы мүмкін пайдалану мөлшері
Бағытты өзгерту немесе төтенше жағдайларды болдырмау үшін пайдалануға болады.
Кенеттен жалтару кезінде қолданылады
Мен мұны істедім
келді
Босс, мен жасадым...
Топтың ұзақтығы келді...
Өйткені сен тек алға қарайсың.
Тек оны қолданғанда абай болыңыз.
Сақтықты төмендетпеңіз
Полиция күшін қажетсіз босату
Муги
Бақытты ақша
Кабураги-сан, осы өткен 13 күн, 5 сағат 28 минут.
Цунэки мырза Соңғы 13 күн, 5 сағат, 28 минут
Сіз жинау жұмысын орындамайсыз.
Жоғалған жұмысты қалпына келтіру
Себебі олар оны көрсетпеген.
Бұл саусағыңызды жоғалтқандықтан.
Сіз бір нәрсені дұрыс түсінбедіңіз бе?
Қош келмейсіз.
Әдетте қателерді өзіңіз іздеп, олар туралы хабарлауыңыз керек.
Бастапқыда ҚАТЕ есебі ретінде жарияланған
Қалған коллекционерлер осылай істейді.
Басқа қалпына келтіру тұлға капиталы бұл немесе басқа
Маған көмектес, көмектес
Айналаңызда қателер жоқ дейсіз бе?
Өмірді құтқару Өмірді құтқару
Сіздің ниетіңіз қандай?
Онда жоқ.
Қолжетімсіз
Әрқашан қателер болады
Белгілі бір соманы ҚАТЕ
Тоқта
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін
Мұқият іздеп, өшір
...
Немесе... тоқтаңыз.
Емес... қажет емес.
Муги
Бақытты ақша
Әлемге қателер не үшін қажет емес екенін түсінбейсіз
Сіз түсініксізсіз, бірақ бұл BUG әлемінде қажет емес
Бұл тәртіпті сақтау үшін.
Бұл қорғаныс тәртібі
Бір кездері ақымақ адамдар мұны істей алмаған.
Ақымақ адамдарға қатысты өткендегі бір нүкте.
Сондықтан ол жойылды
Өлімге байланысты
Есіңізде болсын, біз жүйе үшін бармыз.
Біз бір-бірімізден мүлде бөлекпіз.
Әлемге қателер қажет емес
Әлемдік сұраныссыз ҚАТЕ
2400 жылдардың соңы
2400 жылдардан кейін
Ауаның ластану индексі адам өліміне әкелетін дозадан асып түседі
Адамның іс-әрекетіне байланысты өлім-жітім деңгейі қоршаған ортаның ластануының әлемдік индексінен асып түседі.
Жер енді тіршілік ете алатын жер емес.
Жермен қайта қосылмайтын тірі заттардың тіршілігі
Ұлт ұғымы жойылды
Ұлт ұғымының жойылуы
Әлемдік ықпалды компаниялар өздерінің киборгтарын жасайды
Әлемде қуатты кәсіпорын бастаған өзін-өзі реформалайтын адам
Адамзат қырылып жатқанда, киборгтардың саны күрт өсті.
Жолсеріктердің кетуі, өзгертілген персонал санының жарылуы
Оны қабылдаңыз
Бір тенденция
Сол кезде біздің компаниямыз Solidquake қазірдің өзінде әлемде жетекші орынға ие болды.
Қатты жер сілкінісі
Бүкіл адамзатқа иелік ет
Барлық құқықтар қорғалған.
Еуразия континентінде үлкен күмбез орнату
Еуропада орналасқан үлкен қорап
Decadence үлкен ойын-сауық кешенін әзірледі.
DECA-DENCE алып моделінің ашылуы
Адамзаттың ақымақ тарихын қайталамау үшін
...
Біздің компания барлық шешімдерді бақылайтын «толық басқарудың тәуелсіз жүйесін» енгізді.
Біздің компания барлық мәселелер оның бақылауында болатын тәуелсіз компания болып табылады.
Жүйе автоматты түрде шешім қабылдайды және әрбір адам орындайды
Серіктестік құрылғаннан кейін жеке тұлға өз қызметін жүзеге асырады.
Тәртіпті қоғам осылай қалыптасады.
Тәртіпті және табиғи әлеуметтік қолайлылықты орнату аяқталды.
Баршаңызға пайдалы күн болсын.
Барлықтарыңызды толық орындағандарыңызбен құттықтаймыз.
Бастық, қайырлы таң.
Топ ұзындығы Йошиёши Хаяками
Не?
Гянджа
Демалыс күні үшін кешірім сұраймыз.
...
Іс жүзінде...
Міне, мен…
Құбыр Мені есте сақта...
Қарым-қатынас мектебі
Мен жай ғана далаға шыққым келеді.
Есте сақтау
Бірақ бұл дұрыс болды
Әділетсіздік
Мен саған кәдесый әкелдім.
Мен сізге алғыс айту үшін келдім.
Бұл сізге сәйкес келеді.
Көп қосылыс
Көлемі де топтама
Масаёси Шакусунья
Сіз нені айтасыз?
Бұл әннің айтылуы
Бастық маған рахмет қажет емес дейді.
Қолдауыңызға рахмет.
Рұқсатсыз адамдарға біртүрлі заттарды кигізбеңіз.
Шығыс пен Батыстың бөлек ойын-сауық перфорациясы
Бірақ енді сыртқа шығуға болады.
Алайда олай емес.
Жарайды.
Мақұлданбау
Сіз ешқашан біле алмайсыз.
Мүлдем ашатын
Бұл не өзі?
...
Күтіңіз, тоқтаңыз
т.б.
Саған жақсы, құбыр
...
Сіз айта аласыз ба, себебі олар қателер?
ҚАТЕ орнын қалай түсінуге болады
Қараңызшы, сіз бақытты көрінесіз.
...
Сонымен, сіз осы үшін барлық жолмен келдіңіз бе?
Сондықтан сіз бізге қосылуға келдіңіз.
А, шын мәнінде...
Әсіресе...
Мен көремін.
Бастапқы шығу тегі
Сіз байқадыңыз ба?
Сақ болыңыз.
Иә, кейде
Мен ұсталған кезде
Сіз тұтқаны ұстауға келгенде біраз кешігіп қалдыңыз, солай емес пе?
Қажетті қол алысу үлгісі оқиғасы.
Ұрыс даласындағы сол сәт өлімге әкелуі мүмкін.
Бір сәт далада кездесіп қалу ажалды.
Иә
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Алайда мен оң қолымды қару ұстай алмаймын.
Дегенмен, менің оң қолым да мүмкін емес қару.
Мұны қалай айта аламын...
…
Мен бұл жігітті бұрыннан танимын.
Мені Йойя Кои ертіп жүргеніме көп жыл болды.
Маған көп көмек көрсетілді.
Мен өте бос емеспін
Сондықтан бұл өте маңызды.
Осыған байланысты қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Бұл ерекше
Бұл арнайы басылым.
Бірақ мұндай нәрсе болғанда,
Алайда, жағдайға байланысты,
Мүмкін әлсіздік шығар деп ойладым.
Менің көретінім - менің әлсіздігім.
Мен саған көмектесер едім.
Мен өте бос емеспін.
Бұл біраз жүрексіз емес пе?
Мен әлсіз адаммын.
Кешіріңіз, бұл мүлдем қатысы жоқ.
Оны қабылдаңыз
Маған еріңіз
Күткендей, жалғаншөп сияқты тез өсетін өсімдікті жағалауға жеткізу үшін тиісті температура қажет
Қайда бара жатырсың?
Каори Каори
Эй...эй, бастық
…
Бұл қауіпті.
...
Бұл сізге келуге болмайтын жер.
Әртүрлі аймақтарда есепке алынбаған
Міне, осы жерде.
Шынайы кімдігі: барлаушы
Осындай жерде қару сататын дүкен бар
Осы аймақтағы қару қоймасы
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
отбасы құру
Мен үшін Мистер Кубты өзіммен бірге алып кету ерекше.
Шынайы біліктілік
Тіпті үй жануарлары ма?
Ал киім ше?
Қол
Сіздің қолыңыз
Бұл өте ескі.
Бұл өте көне пьеса.
Көрейін
Менің қамқорлығым
Сіз біртүрлі әрекет жасайсыз ба?
Біртүрлі заттар дегенді қалай түсінесіңдер?
Куб мырза, бұл не бала?
Мұғалімнің лекциясы
Артқы жағын қарызға аламын ба?
Қарызға Ичишита Сатоя Юкито
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Өткен
Иә
Қазірге дейін
Ойды оқи алатын экстрасенс
Қажетті баға
Маған оң қолыңды көрсет.
Оң қол
Бастық да оғаш істермен айналыспайды ма?
Топтың жұмбақ оқиғасы
Сіз не туралы айтып отырсыз? Асықшы!
Параграф
Онда отырыңыз
Зазайнари
Бұл жай ғана әзіл емес пе...
Мен аздап ойнап жатырмын...
Ойды оқи алатын экстрасенс
Оны кептіру керек.
Қозғалмаңыз
Басқа әрекеттер
Эй... сәл ғана
Бөлек... Бөлек
Келесі шайқас үшін!
Ол өзінің Стэндін шығарды. Оған кім қарсы шығады?
Итататата
Ауырсыну
Бұл керемет, бастық.
Жақсы... Жақсы, жаман, ұзақ
Бөлшектерді қажетінше өзгертуге болады.
Нөлдік баптар үшін сұраныстың айтарлықтай жаңаруы
Бұл керемет және шағын қозғалыстар жасауға мүмкіндік береді.
...
Бұл бәрі емес
Бұл жерде тоқталған жоқ
Сіз мұны барынша пайдаланып жатырсыз.
Ақиқат шындықты пайдалану нәтижеге жетті.
Бұл шланг клапаны.
Бұл құбырдың кіреберісі.
Мен көремін. Компрессор біріктірілген түрі ме?
Бұл түпнұсқаның шығу тегі.
Содан кейін
...
Инені енгізіңіз
Қосымшаның орындалу барысы
(Айзава) Сондықтан мен қабылдау емтиханы логикаға жат дедім
Мен бұл тағайындауға қанағаттандым.
Ах... Рахмет.
…
Босс өте керемет
Өте ұзақ
Бұл әлсіздік емес, сіздің қаруыңыз.
Бұл сенің әлсіздігің емес, ол сенің қаруың.
Қарулар...
Өзімшіл болғаным үшін кешіріңіз
Күте тұрыңыз, маған керегі жоқ.
Жаңа қаруларды сынау табиғи нәрсе.
Жаңа қарулардың сынақтан өтуі заңды.
Әлгі дүкен меңгерушісі жақсы адам еді, солай емес пе?
Дүкен менеджері шынымен жақсы адам.
Мен көп ине алдым.
Менің сүйікті тегіммен аяқталды
Гадол
Гей Деку
Мен мүлде көре алмайтын жер
Мен оны толық көре алмаймын
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Не... не...
… …
Құбыр қайда
Партия кетті
Келесі шайқас!
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Құбырлар
Фракция
Эй, күте тұрыңыз
Токичи Горо
Қашықтық 2200 Қарсыластың күтілетін уақыты 750
Қашықтық 2200 Жол жүру уақыты 750
Орташа өлшемі - Octur Tripias Celldrum.
Орташа өлшемді «ұшатын балық», «тікенді құс», «қатты сауытты балық»
Юмуши Мемос Игер
«Өзгеретін жәндік» «Еске алу жәндігі» «Рикудан»
Дарумамос Мегалоаиннің 8 түрінен 45 дана
8 түрі «Тацумамуши» және «Гиодрагон» 45 дана
Үлкендері жоқ
Құпия үлкен
Жетек бөлігінің зақымдалуы 32% Қозғалыс мүмкін емес
Көлік жүргізу үшін ішінара зақымдану деңгейі 32% Заңсыз қозғалыс
1-ден 3-ке дейінгі қосалқы қақпаларды кеңейтіңіз
Кеңейту 1-ден 3-ші орынға дейін ашу
Осы жерден кесіңіз
Қазіргі уақытта осында қызмет етуде
...
Муги
Не болды?
Ондық
Жұмыста өзімді нашар сезінемін.
Шабуылды қабылдап, операцияны аяқтаңыз
Негізі бұл зат қашып кетті.
Міне, мен НАТО Батыстан қаштым.
Маған орналасқан жеріңіз туралы ақпаратты жібере аласыз ба?
Ағымдағы позиция туралы ақпарат
Сіз не істеп жатырсыз?
You are here.
Күтпеген жағдайларға байланысты
Күтпеген жағдайлар
Маған бір сәт беріңізші
Басталу уақыты
Бұл жерасты шайқасы.
Жер асты соғысы
Мен мұны істедім
...
Муги
Әй, мынау мына жылдамдықтағы машина ма?
...
Сол жігіт
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Қандай Гадол
...
Шабуылға жауап жоқ
Шабуыл немесе қарсы шабуыл жоқ
Қате
ҚАТЕ
Жүйеге есеп беру керек пе?
Шағым
Муги
Бүгіннен бастап бұл сіздің үйіңіз.
Міне, сіз қазірсіз.
Окучи элементін енгізу
Сіз білесіз бе?
Сіз Чи Доу
Әлемге қателер қажет емес.
Басқа түсініктемелер Бұл әлемдегі сұраныссыз ҚАТЕ
Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек
Литл Фит
Қандай әдемі дүние
Мен оны ұмытқым келеді.
Оны пышақпен кесуге болатыны сонша
Өйткені түн тыныш
Әрқашан, әрқашан, өзіңіз болыңыз
Табылмайтын нәрсені табуға тырысу
Қайталанатын күндерді жақсы көрсем
Қарапайым тілек
Мені ұмытпа дегенді ата
Ұялшақ болмысыңызбен қоштасыңыз
Егер мен қазіргіден сәл күштірек болсам
Қанша қусаң, соғұрлым алға жетесің
Аспанның көгілдіріндей арман
？
Сіз тағы да күлесіз бе?
Жоқ, егер менімен қалсаң.
Субтитр жасау
Некомое киссатен
Ронни x MIR x Бұлтты шахмат
Менімен қалсаң
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory